0. 根据提供的资料中的内容对该大学进行简介，可以是大学的背景介绍，也可以是院系的介绍，也可以是大学所希望招募的学生的画像等。
1. 具体哪些本科(学部)的院系专业招生?建议列表回答。
2. 本次报名截止日期(年月日)是什么时间? 如果分为前期后期，请分别回答
3. 报名要求中是否需要提交托福或托业等第三方外语考试机构的成绩单，如果有的话是否有具体分数的说明?如果不同的学科专业有不同的要求请分别列举。
4. 是否包含提交EJU(日本统一留学生考试)成绩的要求？如果有的话，是否有具体分数的说明?如果不同的学科专业有不同的要求请分别列举。
5. 中是否包含提交JLPT或其他日语水平考试成绩的要求?如果有的话,是否有具体分数的说明?如果不同的学科专业有不同的要求请分别列举。
6. 是否要求参加该校的校内笔试，如果需要的话列出考试的具体要求（包括日期），不同专业（如问题1所列）如果要求不同的话请分别列举
7. 是否要求参加该校的口头试问，如果需要的话列出口头试问的具体要求（包括日期），不同专业（如问题1所列）如果要求不同的话请分别列举
8. 是否要求参加该校的面试，如果需要的话列出面试的具体要求（包括日期），不同专业（如问题1所列）如果要求不同的话请分别列举
9. 合格的发表日期(年月日)是什么时间? 如果分为前期后期，请分别回答
10. 入学手续的截止日期(年月日)是什么时间? 如果分为前期后期，请分别回答
11. 入学金的金额是多少（日元）？不同的学科专业如果金额不同的话请分别列举
12. 如果文档中有涉及的话，入学后第一年的学费是多少？不同的学科专业如果金额不同的话请分别列举
13. 请针对一名想要报考该大学的文科专业的学生，所需要准备的资格（特别是有分数线的情况）和考试进行简述，不同的文科专业要求雷同的可以合并说明
14. 请针对一名想要报考该大学的理工科专业的学生，所需要准备的资格（特别是有分数线的情况）和考试进行简述，不同的理工科专业要求雷同的可以合并说明
15. 列出报考该大学应掌握的重要时间表（如果不同专业有不同的日程，按专业来列举；如果有不同的报考路径，根据实际情况分开列举；如果有前后期要分开列举），参考格式如下：
    - 网上出愿截止日（若有这个步骤）
    - 出愿书类送达截止日
    - 书类审查通过发表日（有的学校或有的专业没有这个步骤，直接发准考证或下一步）
    - 一次选考日期
    - 一次选考合格发表日
    - 二次选考日期（若有这个步骤）
    - 最终合格发表日（可能就是书类审查通过发表日 或 一次选考合格发表日）
    - 入学手续截止日
